---
layout: post
author: unsta technologie
lieu: Campus 2 - Université Alassane Ouattara
heure: 08h - 10h
title: No meu xinélo da humildade eu gostaria muito de ver
excerpt: "No meu xinélo da humildade eu gostaria muito de ver o Neymar e o Ganso. Por que eu acho que.... 11 entre 10 brasileiros gostariam. Você veja, eu já vi, parei de ver. Voltei a ver, e acho que o Neymar e o Ganso têm essa capacidade de fazer a gente olhar."
categories: [Python]
comments: true
image:
    feature: pc.jpg
---

Eu, para ir, eu faço uma escala. Para voltar, eu faço duas, para voltar para o Brasil. Neste caso agora nós tínhamos uma discussão. Eu tinha que sair de Zurique, podia ir para Boston, ou pra Boston, até porque... vocês vão perguntar, mas é mais longe? Não é não, a Terra é curva, viu?
Todos as descrições das pessoas são sobre a humanidade do atendimento, a pessoa pega no pulso, examina, olha com carinho. Então eu acho que vai ter outra coisa, que os médicos cubanos trouxeram pro brasil, um alto grau de humanidade.
E nós criamos um programa que eu queria falar para vocês, que é o Ciência sem Fronteiras. Por que eu queria falar do Ciência sem Fronteiras para vocês? É que em todas as demais... porque nós vamos fazer agora o Ciência sem Fronteiras 2. O 1 é o 100 000, mas vai ter de continuar fazendo Ciência sem Fronteiras no Brasil
A única área que eu acho, que vai exigir muita atenção nossa, e aí eu já aventei a hipótese de até criar um ministério. É na área de... Na área... Eu diria assim, como uma espécie de analogia com o que acontece na área agrícola.
Ai você fala o seguinte: "- Mas vocês acabaram isso?" Vou te falar: -"Não, está em andamento!" Tem obras que "vai" durar pra depois de 2010. Agora, por isso, nós já não desenhamos, não começamos a fazer projeto do que nós "podêmo fazê"? 11, 12, 13, 14... Por que é que não?Eu queria destacar uma questão, que é uma questão que está afetando o Brasil inteiro, que é a questão da vigilância sanitária: gente, é o vírus Aedes aegypti, com as suas diferentes modalidades: chikungunya, zika vírus.
A população ela precisa da Zona Franca de Manaus, porque na Zona franca de Manaus, não é uma zona de exportação, é uma zona para o Brasil. Portanto ela tem um objetivo, ela evita o desmatamento, que é altamente lucravito. Derrubar arvores da natureza é muito lucrativo!
No meu xinélo da humildade eu gostaria muito de ver o Neymar e o Ganso. Por que eu acho que.... 11 entre 10 brasileiros gostariam. Você veja, eu já vi, parei de ver. Voltei a ver, e acho que o Neymar e o Ganso têm essa capacidade de fazer a gente olhar.
É interessante que muitas vezes no Brasil, você é, como diz o povo brasileiro, muitas vezes você é criticado por ter o cachorro e, outras vezes, por não ter o mesmo cachorro. Esta é uma crítica interessante que acontece no Brasil
