---
layout: post
author: flavien-hugs
title: Listen you mother fuckers, we're going to tax you 25
excerpt: "Listen you mother fuckers, we're going to tax you 25 percent! When was the last time anybody saw us beating, let's say, China in a trade deal? They kill us. I beat China all the time. All the time."
categories: [Django, Python]
comments: true
image:
    feature: django.png
---

Todos as descrições das pessoas são sobre a humanidade do atendimento, a pessoa pega no pulso, examina, olha com carinho. Então eu acho que vai ter outra coisa, que os médicos cubanos trouxeram pro brasil, um alto grau de humanidade.
E nós criamos um programa que eu queria falar para vocês, que é o Ciência sem Fronteiras. Por que eu queria falar do Ciência sem Fronteiras para vocês? É que em todas as demais... porque nós vamos fazer agora o Ciência sem Fronteiras 2. O 1 é o 100 000, mas vai ter de continuar fazendo Ciência sem Fronteiras no Brasil
Se hoje é o dia das crianças... Ontem eu disse: o dia da criança é o dia da mãe, dos pais, das professoras, mas também é o dia dos animais, sempre que você olha uma criança, há sempre uma figura oculta, que é um cachorro atrás. O que é algo muito importante!
É interessante que muitas vezes no Brasil, você é, como diz o povo brasileiro, muitas vezes você é criticado por ter o cachorro e, outras vezes, por não ter o mesmo cachorro. Esta é uma crítica interessante que acontece no Brasil
A única área que eu acho, que vai exigir muita atenção nossa, e aí eu já aventei a hipótese de até criar um ministério. É na área de... Na área... Eu diria assim, como uma espécie de analogia com o que acontece na área agrícola.
Eu, para ir, eu faço uma escala. Para voltar, eu faço duas, para voltar para o Brasil. Neste caso agora nós tínhamos uma discussão. Eu tinha que sair de Zurique, podia ir para Boston, ou pra Boston, até porque... vocês vão perguntar, mas é mais longe? Não é não, a Terra é curva, viu?
Eu dou dinheiro pra minha filha. Eu dou dinheiro pra ela viajar, então é... é... Já vivi muito sem dinheiro, já vivi muito com dinheiro. -Jornalista: Coloca esse dinheiro na poupança que a senhora ganha R$10 mil por mês. -Dilma: O que que é R$10 mil?
A população ela precisa da Zona Franca de Manaus, porque na Zona franca de Manaus, não é uma zona de exportação, é uma zona para o Brasil. Portanto ela tem um objetivo, ela evita o desmatamento, que é altamente lucravito. Derrubar arvores da natureza é muito lucrativo!
